呢度好早開
可以一路浸一路睇日出𠻹㗎
有得睇日出呀？
正啊
啲水好暖啊
小葵，出唔出去浸啊？
好啊
仲有40公里呀？
啱啱考到牌就揸咁遠，好似魯莽咗啲啊
好凍
話時話，阿夫斯佢頭先
好似話準備去浸温泉
温泉
陣間等我一到埗，都要去浸温泉
温泉…
温泉
Shiny day，新しい風
弾むようなstep
踏んでGo my way
Can you feel透き通る空？
胸騒ぎが連れてく
Brand new world
Listen to
the melody
遠くくちばえ響かせたら
飛び出す未来へ
明明
呢度離營地大概仲有幾遠啊？
一公里左右啦
我頭先同咗管理員講我哋會下晝先到㗎喇
我哋可以浸耐啲都得㗎
唔知小林而家做緊咩呢？
好凍啊
呢度簡直係人間天堂啊
浸完舒服晒啊
而家暖笠笠，外套都唔使着啊
呢度仲可以食埋飯𠻹喎
真係喎
我食越見橋麥麺
我食越見烏冬
我就食…
哎吔，喺度食咗嘅
等陣露營咪食唔落囖
浸温泉浸得太舒服搞到乜嘢都唔記得晒啊
我都係啊，温泉好得人驚啊
炸温泉蛋好好味㗎
幫襯下吖
一於就係買炸温泉蛋啦，就噉啦
我唔客氣喇
好味啊
點解攞個温泉蛋去炸就已經咁好味𠸏？
太好味，嚟喇，出嚟喇
浸完温泉時，簡直冇得彈啊
係啊，真係冇得彈啊
冇得彈啊
冇得彈啊…
終於嚟到呢度喇
係內行人先知嘅隱世景點
高法師高原
聽講喺最頂可以望到松本市，周訪湖
甚至係富士山
仲爭九公里就到頂？
我…
終於到喇
我揸完150公里，好攰啊
真係個好平靜嘅地方
乜嘢都冇
夏天嚟嘅話，會唔會見到牛呢？
好凍
好啦
一於去咗温泉先
我記得就喺前面
仲要揸多六公里
豈有此理
全速…
好險啊
温泉…
温泉
終於到温泉喇
攞衫同毛巾
我要浸温泉，將寒冷同疲勞通通浸走
喂，講真嘎？
温泉…
松本氏
蒙查查乜都睇唔到
點解咁黑仔㗎？
激氣
難得嚟到
就上埋山頂啦
高法師山都唔高𠸏
又浸唔到温泉，又睇唔到風景
早知揾個近啲嘅地方露營好過
好快上到山頂喇喎
估你唔到啊
呢邊反而睇得好清楚喎
好靚啊
温泉等酒嗰陣浸咪得囖
仲有就係，我今日終於會整…
露營飯喇
好喇
喺邊整好呢？
而家去營地又好似早咗啲喎
飲品機冇開𠸏
喺度整好冇呢？
唔好，都係行多陣先
呢度係牧場呀？
呢度幾好
首先拎枱同凳出嚟
好
第一次穩陣啲試下簡單啲嘅先
今日嘅晚飯係用一
個露營煲都整到嘅湯意粉
因為唔使處理煮完意粉嘅水
所以好啱露營整
將預先喺屋企切好咗嘅材料
用橄欖油同蒜蓉炒香
之後，落150毫升水
同一粒法式清湯粒，等水滾
因為意粉就噉擺唔入個煲度
所以要搣開一半
喺海拔高嘅地方，沸點會低啲
有時煮極啲意粉都未腍
所以用幼啲嘅意粉會比較好
意粉會吸收水分
見到啲水少咗嘅
就可以落200毫升牛奶同兩片芝士
再煮多一陣
最後再審啲黑椒同芫茜就完成嘞
煮好喇
我第一次露營煮嘢食咋
我唔客氣喇
好味
喺高柏先生食嘅湯意粉好好味
小櫻佢今次整咗湯意粉啊
好好味噉啊
明明、小葵，已經成四點喇
嘩，一分瞓咗咁耐𠻹，我哋都太…
喂，小明
呢條路真係啱？
點解係噉落山𠸏？
哎吔，但係地圖真係寫住行呢邊㗎喎
好黑啊，我好驚黑鼆鼆嘅森林㗎
噉全部森林營地你都唔得喎
睇下前面，有指示牌啊
少咗個地址？
應該係喇遲咗咁多，好對唔住啊
唔緊要
check out時間係聽日晏晝
我等陣攞水嚟畀你哋嗄
係作舞衣啊，好型啊，乜佢唔凍㗎咩？
話説
管理員嗰個起居空間好正啊，我都覺啊
我退休之後，都想喺呢度過世啊
咁快就諗退休，要諗升學先啊
係喇，明明，喺邊度搭帳篷好啊？
過嚟呢邊啦，我卜咗個好正嘅地方啊
就係呢度喇
呢度真係好正喎
我諗住高啲嘅地方景色會靚啲
所以揀咗第二層啊
噉我哋喺天黑之前搭帳篷先啦，好
啲水我擺喺呢度好嘛？
唔該晒你啊
呢桶係食水，花灑就係用嚟熄火嘅
喺瞓之前，一定要記住徹底淋熄個火啊
而木柴呢？
呢度呢啲你哋可以隨便用㗎
但係而家唔係營火會
唔好起個火太大喎
係喇
機會咁難得，不如整木蠟燭喇
咩叫木蠟燭啊？
木蠟燭就即係呢
喺原木度劈幾條痕，再將引火物塞入去
令佢好似蠟燭噉點着
又會叫瑞典火炬或者係樵夫蠟燭㗎
將劈好嘅木柴綁埋一齊
再將引火物塞入啲罅度
搞掂
會有一種同一般營火唔同嘅氣氛㗎
我鍾意啊
仲有啊
將個煲放喺上面就煮到嘢食㗎喇
噉好方便喎
不過就會搞到個煲好似嘢同嗰個噉黑嘛嘛
又係喎
點解望住個火就會覺得咁平靜嘅呢？
係囖嗬？
嚇得我啊
點解突然冧咗𠸏？
睇真啲，呢條係好幼嘅女線嚟喎
就係要得就係熔燬喇
見啦，所以都話唔可以放個煲上去㗎啦
你都冇講過
好啦
等我嚟整晚飯啦
用咖喱樽煮好個汁
再將熱先切好同炸過嘅材料放入去煮
就會煮到別有風味嘅咖喱㗎喇
果然係咖喱啊
好好味㗎嘛
我唔客氣喇
好味啊
真係好好味啊一邊睇住咁靚嘅風景
一邊食咁好味嘅嘢，露營嘅最佳享受吖
係好好食啊
不過硬係有陣好神奇嘅味噉
噉都畀你發現咗𠻹
秘密就係落咗豚骨拉麪嘅湯粉啊
即係好似拉麪店整嘅豚骨咖喱噉啊
係啊，我成日都會將用剩嘅湯粉
用嚟整咖喱㗎
就噉落會有啲鹹
要用麪粉同水溝起佢㗎
簡直係咖喱大變身啊
我屋企係會用隔夜薯仔燉肉嚟整咖喱㗎
我屋企會用關東煮，吓？
關東煮？
日式醬汁同咖喱好夾㗎
裏面仲有牛筋𠻹
我下次又試下先
我好鍾意整唔同嘅咖喱㗎
個帳篷好北啊
最多瞓到兩個人咋
但係，得一個人瞓好寂寞𠺢嘛
噉又係…
係噉，我哋就公平啲
8點3
噉㗎
係喇
唔知小櫻做緊咩呢？
小櫻，你仲未瞓啊嗬？
瞓緊，好快啊
你腳邊點樣啊？
超級凍，我變咗做條毛蟲
我而家都係毛蟲啊
冬天用嘅睡袋真係好暖啊
試下將暖包擺喺腳邊
會仲暖㗎
真𠸏？
我試下先
暖包…
我今日去咗温泉，但係佢執咗
我聽日一定會浸到温泉，浸爆佢
加油啊，小欖
呢邊嘅星空同夜景都好靚
夜景啊？
小欖，你唔好瞓住啊
明明、小葵
你哋瞓咗未啊？
瞓咗嗱？
噉冇計啦
我自己過去啦
好驚啊
好痕啊
終於光返啲喇
小林，等緊我㗎，要快啲啊
到咗喇
快啲先終於有message喇
佢究竟搞咩啊？
等我一陣
好凍
回禮
多謝啊
真係好靚啊
Room Cam
上次夜同去露營好開心啊
冇錯啊
你哋睇下吖
為咗可以即刻重温露營嘅開心回憶
我叫家姐幫我曬晒啲相出嚟啊
我要將呢啲相貼晒喺會室埲牆度
又好喎
我已經將上次同小林露營嘅相貼起咗喇
都貼咗喺邊度啊？
喺嗰度啊
我哋以後要再影多啲，再貼多啲啊
佢真係諗住當牆紙噉黐啊